0,서울시는 이날 압구정3구역 재건축 정비사업 추진 과정에서 서울시가 허용한 최대 용적률(300%)을 초과해 설계안을 제시한 희림에 대해 경찰에 고발조치 했다고 밝혔다.
1,"전문가들은 최근 전셋값이 반등하고 있는 서울 강남권(강남, 서초, 송파구)이나 용산구, 마포구 등지에선 A씨 같은 사례가 많을 것으로 추정한다."
2,"앞서 이 대표는 전날 최고위원회의에서 ""지금까지 많은 국정농단 사례들을 봐왔지만 수조원대 국책사업을 아무런 설명도 없이 갑자기 옮기는 건 처음 봤다."
3,GS건설이 시공해 지난 3월 입주를 시작한 서울 강남구 신축 대단지가 11일 내린 폭우로 침수 피해가 발생했다.
4,"시는 컨소시엄을 구성한 두 건축사무소가 압구정3구역(강남구 압구정동 396-1 일대) 정비계획안 수립을 위한 설계사 선정을 앞두고 시가 정한 용적률 등에 부합하지 않는 설계안을 제시해 조합원, 주민 등을 속이려 했다고 지적했다."
5,국토교통부는 11일 정부세종청사에서 정자교 보도부 붕괴사고에 대해 국토안전관리원 사고조사위원회의 조사 결과를 발표했다.
6,해당 화환은 원 장관이 양평 고속도로 백지화를 두고 정치권 공방을 벌이고 있는 것과 관련 보수 지지자들이 보낸 것으로 추정된다.
7,GS건설이 자회사 자이S&D와 공동으로 개발한 공기 청정 시스템 ‘시스클라인’은 창문을 열지 않고도 외부 공기를 활용한 환기가 가능한 방식이다.
8,특히 한국토지신탁은 동의서 징구 과정에서 SNS 라이브 방송을 통해 1:1 끝장 토론을 생중계하는 방식을 도입해 재건축 반대·상가 소유주 여론을 설득한 것으로 알려졌다.
9,강남권 중대형 아파트를 중심으로 거래량과 거래가가 동반 상승하며 매매 시장에 온기가 퍼지자 서울 전체 아파트 매매 거래량은 세 달 연속 3000건을 돌파했다.
